janus wie viel kaffee trinkst du am tag
sieben tasten allerdings ohne koffein
koffeinfrei und
was denkst du wenn man als sich alle
länder der welt anguckt trinken die
deutschen eher viel oder eher wenig
kaffee gar nicht so viel aber doch
regelmäßig gehört also zum leben zum
frühstück immer dabei
tatsächlich sind die deutschen in der
weltrangliste der kaffee verbraucher auf
platz zehn also relativ weit vorne dabei
und wir wollen daher heute mal
rausfinden wie trägt man eigentlich in
deutschland kaffee wie viel kaffee und
wann trinken die deutschen kaffee das
machen wir jetzt los geht's los geht's
[Musik]
[Applaus]
magst du café ich mag ich sehr gerne ja
ich liebe kraft wenn ich trinke jeden
tag kaffee trinkt sehr gern kaffee im
café sehr gerne ich liebe kaufe ich mag
auch sehr gerne kaffee und wann hast du
deinen letzten kaffee getrunken ich habe
meinem letzten kaffee vor 10 minuten
getrunken heute beim frühstück habe ich
meinen kaffee getrunken heute morgen am
flughafen
vor einer stunde habe ich den getrunken
gestern aber ich hole mir gleich noch
ein ich habe meinen letzten kaffee vor
zwei stunden getrunken im gerade bevor
du kamst vor zwei minuten also ich war
noch nicht mal fertig
und welche art von kaffee trinkst du am
liebsten trinkt am liebsten zwei schatz
espresso mich aber immer eiscafé also
immer mit ice 3 die warmen kaffee nur
kalter kaffee ich mach zu hause gerne
amerikaner also einen verlängerten
espresso und ich einen schönen hocker
ja ich liebe den klassischen caffé crema
aus der siebträgermaschine
und aber mittlerweile also bin ich auch
auf wieder auf guten filterkaffee wieder
zurückgegangen zu hause schmeckt mir so
filterkaffee auch mittlerweile wieder
sehr sehr gut weil man die
zubereitungsmethode und gute bohnen und
so ein bisschen auch hinterfragt
kriegt man auch gute filterkaffee hin
latte macchiato erträglich am liebsten
und wo cappuccino abend
abends keinen cappuccino aber
nachmittags sehr geehrte welche art von
kaffee trinke am nächsten
espresso mit hafer milch am liebsten
trinkt cappuccino und manchmal einen
klassischen filterkaffee ich trinke
einen kaffee gern schwarz
ich trinke vormittags espresso am
liebsten
trinkt am liebsten tatsächlich wir haben
uns jetzt tatsächlich ein siebdruck
maschine gekauft eine industrielle und
ich lieb den kaffee aus dieser maschine
am liebsten eigentlich weil er nicht
bitter ist
und aus dem vollautomat ist ja nicht
wirklich gut
und filterkaffee geht total auf dem
magen meiner meinung nach also ich mag
den aus der siebdruck maschine am
liebsten wie viele tasten am tag trinkt
ein bis zwei tassen trinke ich am tag
drei vier tassen
1 bis 3 im durchschnitt trinkt ich 33
tassen am tag
das geht schlimmer auf jeden fall ich
habe auch schon mal mehr getrunken aber
inzwischen trinke ich nur noch bis
mittags und nachmittags trinke ich
inzwischen
früher habe ich ganz viel getrunken aber
seitdem ich selbst mein kaffeeröster hat
sich das irgendwie reduziert ist zwar
paradox aber es wirklich so war ich auch
den ganzen tag mit kaffee zu tun habe
drei bis vier tassen kaffee ist schon
mein limit eigentlich mittlerweile
erreicht wo er vor zehn jahren habe ich
das 10 10 12 tassen getrunken aber wenn
man guten kaffee trinkt dann reicht auch
wenig weniger zu trinken dann ist man
eigentlich schon relativ gut gesättigt
welche art von kaffee trinken der
durchschnittliche deutsche immer noch
ich glaube cappuccino ist gleich so ein
beliebter kaffee in deutschland kann mir
vorstellen also ja ich würde sagen
milchkaffee ist der beliebteste kaffee
ich denke ich kaffee oder cappuccino
meine mutter zwingt auch sehr viel milch
kaffee
wahrscheinlich trinken die deutschen
filterkaffee ja früher zumindest nun
also die die stadt ist ja nicht gleich
das land und ich nehme an die älteren
trinken immer noch filterkaffee
die deutschen trinken auch wirklich
standard
caffé crema ganz viel filterkaffee ganz
fehlen und danach kommt milchkaffee
latte macchiato cappuccino diese ganzen
milchigen kaffeesorten
[Musik]
wir haben heute versucht von ivan von
easy spanisch hallo hallo wandel ernst
auch deutsch was würdest du denn jetzt
machen wenn du mit diesem video noch
mehr deutsch lernen möchtest naja ich
werde dann ein mitglied von the german
werden und natürlich würde ich auch die
übrigen zu diesem video machen
und ja einfach
so viel wie möglich üben wir genau das
könnt ihr auch machen wenn ihr lust habt
noch mehr zu üben mit diesem video dann
werdet ein mitglied von easy german hier
oben ist der link und dann könnt ihr zu
diesem video auf vokabel listen
transkripte und interaktive übungen
bekommen
[Musik]
wie viel kostet eine tasse kaffee in
deutschland
43 latte macchiato mittlere
mittlere mitterer becher eine taste
guter kaffee es kommt darauf an wo in
einem café oder anderen stelle 49
also bei uns ungefähr zwischen 290 und
drei euro fünfzig
cappuccino kostet normalerweise 280 wenn
man zu einem sehr etablierten kaffee
geht vielleicht für euro wenn man
irgendein
besonderen kaffee trinken ich denke so
um die 350 euro
recht unterschiedlich also wenn man
wirklich guten kaffee haben will bezahlt
man schon so finden für eine tasse
250 250 jahr würde ich auch sagen
so ein kaffee kostet um die drei euro 90
würde ich sagen wort trinkst du deinen
café am liebsten
also am allerliebsten im bett direkt
machen aufstehen aber meistens weil ich
uni machen muss dann schreibt das leben
am
liebsten trinke ich ihnen bei mir auf
der terrasse zu hause ich trinke meinen
kaffee am liebsten am laptop egal wo er
ist ich trinke meinen kaffee immer zu
hause ich auch am liebsten zu hause und
wird trinkst du deinen cafés zu hause
oder in einem café wo ich auch arbeiten
kann also am liebsten trinke ich meinen
kaffee in einem café zusammen mit zwei
anderen leuten weil es sei ein nettes
erlebnis ist aber meistens trinke ich
ihnen unterwegs oder bei der arbeit
ich trinke einen kaffee meistens zu
hause aber am liebsten habe ich
natürlich auch kaffee presseck ist wo
ich dann okay ich trink den kaffee am
liebsten im café und beobachte leute
etwas was oft verwirrend ist für
deutschland ist der unterschied zwischen
der kaffee und das café der kaffee ist
das was man trinkt und es wird mit
doppel f und doppel geschrieben und
normalerweise spricht man es so aus der
kaffee der kaffee in manchen regionen
hätte ja auch manchmal ein kurzes t und
dann heißt es einfach so kaffee kaffee
hört man auch manchmal und anders ist
das café also der ort in dem man kaffee
trinkt da benutzen wir tatsächlich die
französische schreibweise mit c und
einem e und ein axa und am ende und das
spricht man das café aus also man trinkt
kaffee in einem café es gibt leute die
sagen beides also die sagen auch zu der
kaffee kaffee aber eigentlich ist es ja
das café und der kaffee stimmt ja in
berlin jetzt sehr gut wie gar nichts mit
unterschied also wenn er den kaffee
kaffee wobei doch das café man dann
schon kaffee hat hinten lange t auch im
berliner rischen wo hast du den
schlechtesten kaffee in einem ganzen
leben bedrucken einer tankstelle beim
reisen
der schlechteste kaffee war der von
meiner schwiegermutter da hatte ich
nämlich eine halbe psychose danach der
war so stark dass aber wahrscheinlich
der löffel drin darin stehen geblieben
das war tatsächlich der furchtbarste
café den ich jemals in meinem leben
getrunken habe und er hat mich dann auch
dazu gezwungen bei meinen eltern drei
stunden rasen zu mähen weil ich sonst
wahrscheinlich mich mir die pulsadern
aufgeschnitten
heute habe ich in einem krankenhaus
gearbeitet und es war so ein ekelhafter
kaffee heute mag nicht der schlimmste
kaffee bis jetzt wo man schlechtesten
kaffee immer ein leben das hat das war
wirklich das kommt sehr oft vor also
schlecht gibt es ganz ganz viel also den
allerschlechtesten da war ich aber noch
sehr jung also ich will jetzt nicht aber
damals haben wir zu hause in west berlin
sozusagen einigermaßen guten
filterkaffee dann sind wir mal mit der
schule
nach ostberlin mit der klasse verreist
oder ein ausflug gemacht und da habe ich
eine filterkaffee gedruckt der war
wirklich den krieg ich nicht mehr aus
dem kopf ich war mal in london im
harrods und habe meinen cappuccino
bestellt
und das war sicher nicht der
schlechteste aber es war so schlecht
dass ich ihn zweimal reklamiert habe und
den dritten habe ich gesagt okay die
haben das immer wieder gleich gemacht
und leider also war ich sehr enttäuscht
irgendwo in der cafeteria sicherlich am
automaten die automaten sind echte
verlässlich schlecht denkt ja auch so
bahnhof oder messe irgendwie so ein
bisschen automaten
gebräu ja den schlechtesten kaffee habe
ich zu hause getrunken hatten selber
gemacht habe während meines zivildienst
im krankenhaus aber nicht am ersten tag
angekommen und die krankenschwestern die
machen keine leckeren kaffee machen
einen starken kaffee aber so stark dass
er schlecht ist ich habe dann einen
kaffee gekocht dann haben alle gesagt
oder ist aber lecker und dann musste ich
die nächsten 13 monate den kaffee immer
morgens kochen und dann gab es aber auch
keinen schlechten kaffee mehr
trinkt ihr denn gerne kaffee und wie ist
das in eurem land trinkt man da viel
kaffee ist kaffee populär bei euch im
land und wann trinkt man denn bei euch
typischerweise café schreibt uns mal
einen kommentar das interessiert uns und
damit könnt ihr auch ein bisschen euer
deutsch üben und wenn ihr noch mehr
deutsch üben möchten mit unserem video
dann laden wir euch wie immer ein
mitglied zu werden von easy german als
mitglied seid ihr noch näher dran bei
uns sehr unterstützt unsere arbeit und
ihr bekommt jede woche interaktive
übungsblätter zu all unseren videos und
könnte damit noch tiefer in das thema
und die vokabeln einsteigen dankeschön
flüssen seen und bis bald
[Musik]